Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flugzeugmotor dröhnt]
[Reifen quietschen]
[fröhliche Musik]
* Ja! Ich weiß nicht,
ob ich das schon mal gesehen habe. *
* Besser festhalten,
besser den Spielstand kennen *
* Wie findest du mich? *
* Ich sehe so frisch und gut aus *
* Jetzt haltet die Augen offen! *
* [undeutlich *
* Denn du musst zusehen *
* Denn das musst du dir ansehen *
* Denn du musst es dir ansehen *
[Glockenläuten]
Guten Morgen. Ich bin Tracy Savage
von Wake Up, LA.
Heute Morgen
ist Vizepräsident Davis zurück.
in Südkalifornien.
Was steht heute auf der Tagesordnung des Vizepräsidenten
, Marty?
Der Vizepräsident
hat einen vollen Terminkalender.
solange er hier ist.
Die erste Veranstaltung ist eine Kundgebung
im Rathaus.
Das zweite ist dieses
Hollywood-Spendengala
wo einige der größten
Prominenten der Stadt
werde ihn dort unterstützen
und der Präsident in ihrem Bestreben
nach einer saubereren, grüneren Wirtschaft.
- Ich kann mich nicht erinnern, dass das
Obdachlosenproblem jemals so schlimm war.
- Ja. Eine ziemlich schwierige Situation
für alle.
Die Stadt tut ihr Bestes.
Sie haben
bisher etwa 22 Millionen ausgegeben.
und haben nur etwa 18 Personen bewegt.
Ich habe gehört, dass es in DC auch ziemlich schlimm sein soll.
Dort sind Sie jetzt ansässig,
richtig?
Es dauert nun schon zwei Wochen.
Sie haben mich aus London rausgezerrt.
Und ich hatte gerade erst angefangen,
es zu mögen.
Ich hatte mein Fahrrad dabei.
Weißt du, eine Runde um den Kanal.
Was können Sie tun, wenn Merkur 2
Sie persönlich anspricht?
Oh, Sie wurden persönlich eingeladen?
Sieh dich an, du Liebling.
Definitiv nicht mein Favorit.
Einfach... zur richtigen Zeit am richtigen Ort
, nehme ich an.
[düstere Musik]
[Sicherheitsprüfung]
[Tür wird entriegelt]
[Sirenengeheul]
Ist das das, was ich denke, dass es ist?
- Verdammt, das könnte
noch stressiger sein.
als die POTUS-Details, was?
Warum ist das so?
Scheiße, denk mal drüber nach.
Ich meine, wir machen doch die gleiche Arbeit.
wesentlich mehr Veranstaltungen
mit der Hälfte des Personals
die Hälfte der Unterstützung, und –
(einstimmig) Die Hälfte des Lohns.
Genau.
[spannende Musik]
[Piepen der Tasten]
[Sicherheitsgeräte-Pings]
[Pieptöne des Schlosses]
[Sirenengeheul]
[Telefon piept, klingelt auf der
anderen Seite]
Halt!
[Owens] Los.
- [Pearson] Spezialagent Owens.
Ankunftszeit: drei Minuten.
Bereiten Sie sich auf den Austausch vor.
Wir haben 30 Sekunden Zeit.
[Sirenengeheul, intensive Musik]
Hey! Geh zurück! Komm zurück!
Du kannst nicht hier sein.
[Sirenengeheul]
Dreh dich um!
[Schüsse]
[intensive Musik]
[Schreie]
- [Jackson]
Was zum Teufel ist das?
[Pearson] Verdächtiger, linke Seite.
[Jackson] Das ist ein Angriff!
[Choi] Weg da!
[Jackson] Los, los, los! [
Pearson] Vorsicht!
[Explosion]
[Geschrei der Menge]
- [Agent] Was war das?
- [Agent Zwei] Melden Sie es.
[Agent Drei] ...alle Stationen.
[Sirenengeheul]
- [Weibliche Agentin]
Beamtin ausgeschaltet.
- [Choi] Mercury 2 wird angegriffen.
Verlegung.
Wird Luftunterstützung benötigt.
[laute Explosion]
Das ist ein Volltreffer.
- Wir müssen hier weg
[undeutlich]!
- Was machst du?
Fahr!
[Schüsse]
Jackson! Jackson!
[automatisches Gewehrfeuer]
[Owens] Reeves!
[Schüsse]
- Bleib bei mir.
Halt durch.
[heiser] Nimm es. Nimm es.
Du musst es nehmen.
Hä?
[Schüsse,
abprallende Kugeln]
[Reeves stöhnt]
[Owens] Steh auf. Komm schon.
Komm schon, lass uns gehen.
Ich weiß, es tut weh.
Na los.
[Rauch zischt]
[Kugeln prallen ab]
[Jackson stöhnt]
[Explosion]
[Schüsse]
[Gunman One] Ugh! Scheiße!
[Gunman Two] Feuer frei!
[Spannungsmusik]
- [Gunman Two] Wo ist er,
Verdammt nochmal?
- [Schütze Drei] Verschwinde von hier.
- [Schütze Zwei] Er ist nicht hier.
- [Gunman Four]
Sie hat es nicht. Überprüfe ihn.
- [Gunman Five]
Die Polizisten sind in 30 Sekunden da.
Scheiße!
[Sirenengeheul]
Wir haben Eilmeldungen
zu berichten.
Mehrere Explosionen haben
die Innenstadt von Los Angeles erschüttert.
Unbestätigten Berichten zufolge
der Fahrzeugkonvoi des Vizepräsidenten
stand im Zentrum
dieser Angriffe,
mit einer Sekundärexplosion
direkt in der Nähe des Rathauses von Los Angeles.
Möglicherweise wurde eine chemische Substanz eingesetzt
bei diesem Angriff auf das Rathaus.
[Sirenengeheul]
- Hey, hey, hey.
- [Jogger] Wow.
Ich brauche dein Telefon.
[Jogger] Was?
- [Choi] Bitte.
- [Jogger] Hey.
Was ist los?
- Danke.
- [Jogger] Hey.
[Sirenengeheul]
- [Pilot]
RNGR1, Richtung Stadtzentrum,
Annäherung an die Konzerthalle.
Wilson und Grant.
ETA in einer Minute.
Mehrere Explosionen.
Fahrzeugkolonne des Vizepräsidenten.
Auf dem Weg zur Autobahn 110.
[Telefon klingelt]
- [weibliche Stimme am Telefon]
Identifizierung.
45759 Charlie.
Verbinden.
- Choi, hier spricht General Marshall.
Was ist los?
Uns liegen Berichte vor.
Unser Fahrzeugkonvoi wurde überfallen.
Hochwertige Sprengstoffe,
Hochkarätige Operationen.
Gut durchdacht,
gut ausgeführt.
Cadillac One ist unversehrt,
aber wir wurden getrennt.
- Wo?
Jackson bei dir?
Wir haben einen verloren
permanent.
Unser Fahrer war beteiligt.
Sie haben ihn erschossen.
Sie haben Pearson getötet,
und mich hätten sie beinahe auch erwischt.
Jesus.
Jackson trug den
Football.
Ich habe es.
Aber ich bin ganz allein hier draußen.
Wir initialisieren das Protokoll.
Whiskey Mike Delta.
Ist Zustand.
Was zum Teufel?
Wohin soll ich gehen?
Was soll ich tun?
- Alle Agenten in der Innenstadt werden angewiesen,
sich in das nächstgelegene sichere Haus zu begeben.
- Jesus. Ich brauche eine Evakuierung,
kein sicheres Haus.
Begeben Sie sich zu 22404 Wilshire Boulevard.
Unterkunft bis auf Weiteres.
und bewahre es sicher auf.
Rufen Sie mich von einer sicheren Leitung aus an,
sobald Sie dort sind.
Und Choi... vertraue niemandem.
Roger.
[nachdenkliche Musik]
[Telefonalarm ertönt]
[intensive Musik]
[schnelles Piepen]
Reinigungskräfte.
[Marshall] Hier ist die Kontrolle.
Welche Genehmigung gilt
für Safe House 5102?
Das ist Anderson.
Der heutige Code lautet...
Scheiße.
Ho – Moment mal.
- [Marshall] Genehmigung
für Safe House 5102?
Ja, ich verstehe.
Der heutige Code lautet Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- Genehmigung für sicheres Haus 5102 erteilt .
[Anderson seufzt]
[Marshall] Wir haben
eine Ausgangssperre verhängt.
Das ist eine Whiskey Mike Delta
-Situation.
Massenvernichtungswaffen.
Das ist eine
Massenvernichtungswaffe.
- Bitte rechnen Sie
mit drei Laufkunden.
Fahren Sie wie geplant fort.
[Anderson] Schlüsselcode."
Washington.
Verstanden.
[schnelles Piepen]
Reinigungskräfte.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- A--a--again.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- Schlüsselcode.
Ich brauche den Schlüsselcode.
Was?
Es ist Washington.
Beeilt euch,
wir haben hier einen Verletzten.
- [Choi] Wa--Washington.
Kopie.
[Tür klingelt]
Okay.
Du schaffst das.
[rhythmische, spannungsgeladene Musik]
- [weibliche Stimme im Fernsehen]
Die Dinge entwickeln sich sehr schnell
in Washington, DC.
Das Weiße Haus meldet,
dass der Präsident
wurde
an einen sicheren Ort verlegt
Zurück hier an der Westküste,
Die Polizei von Los Angeles hat bereits
die meisten Bewohner evakuiert.
und die Arbeiter
aus dem Stadtzentrum von Los Angeles.
Wir schalten jetzt live
zu Skye Matthews .
Wer meldet sich?
Vom Perimeter--
[Tür öffnet sich]
Er ist verletzt.
Hey, hey, hey.
Hey. Ganz einfach.
Das Schlafzimmer befindet sich im Obergeschoss.
Alles in Ordnung bei euch?
Ich benötige eine sichere Telefonleitung.
Jesus. Vorsicht.
- [Anderson]
Was ist passiert?
- Warten vor dem Rathaus
auf den Mercury 2.
Es gab eine Explosion,
irgendetwas Chemisches.
[Anderson] Chemikalien?
Hast du einen Spürhund?
Ja.
[Piepton vom Schnüffler]
CS-Gas.
- Nicht tödlich.
Ich habe das schon einmal in Aktion gesehen.
Ich kenne die Zeichen.
Ich war zwar im Windschatten,
aber er hat den Großteil davon abbekommen.
Je mehr Zeit ich hier damit verbringe
, dies zu erklären,
je schlimmer sein Zustand wird.
Ich brauche einen Erste-Hilfe-Kasten.
Ähm... ähm...
[Owens] Wo?
Der Kühlschrank.
[fernes Sirenengeheul]
- Na los,
hau weiter drauf.
So, spül es aus.
[schnelles Piepen]
Hier ist alles in Ordnung.
Geh und beantworte die Frage.
- [Reeves atmet scharf ein]
- Alles gut.
Worauf wartest du noch?
- [Anderson]
Mir wurden nur drei Gäste genannt.
[Schritte entfernen sich]
[Anderson] Autorisierung.
- [Sorello] Tango Charlie
Romeo Romeo Five!
Schlüsselcode?
[Sorello] Washington.
Aufleuchten.
- [Sicherheitssignal ertönt]
- [Tür wird entriegelt]
Aufleuchten.
[unheimliche Musik]
[Reeves atmet aus]
- Es wird bald einen neuen begehbaren Kleiderschrank geben.
Du warst im Rathaus?
- Moment mal, wo warst du denn?
Warst du beim Autokorso?
Ja.
Mir geht's gut. Geh.
Hände hoch!
Hoppla, hoppla . Nein, nein.
Nicht bewegen. Nicht bewegen.
Ich bin Anderson.
Ich bin hier die Haushälterin.
- Mir wäre beinahe der Arsch
weggesprengt worden.
Senk deine Waffe.
[spannende Musik]
Ich habe dort draußen die Hölle durchgemacht.
Das haben wir alle getan.
Hört mal zu, ich weiß, wir haben alle
genauso viel Angst wie ihr.
Ich habe keine Angst.
Ich bin voll konzentriert.
Jeder sollte Angst haben,
es ist schließlich derjenige, der uns gerade angegriffen hat.
und solange ich nicht genau weiß,
wer sie sind...
und wer du bist...
Ich halte meine Waffe oben.
Leg die Waffe weg.
Leg die Waffe weg!
Wie sind Sie hier hereingekommen?
[Halton] Ich habe meine eigene Genehmigung verwendet.
[Sorello] Wer zum Teufel bist du?
Halton Langley.
- Sorello, Ministerium für Innere Sicherheit.
Zeigen Sie mir Ihren Dienstausweis.
Senk deine Waffe und ich werde es tun.
Und seit wann gehört ein Revolver
zur Standardausrüstung beim Ministerium für Innere Sicherheit?
- Nichts an dem heutigen Tag
war normal.
- Nun ja, ich möchte
den Tag gerne beenden, ohne erschossen zu werden.
Du?
[Die spannungsgeladene Musik wird lauter]
[Musik blendet aus]
Siehst du, wie einfach die Dinge sind,
wenn man einfach mit Leuten redet?
[Türschlösser]
Anderson. Hauswirtschaft.
Wer sind unsere Gäste?
Mia Owens, Verteidigungsministerium.
Mein Partner Reeves
ist verletzt.
Er ist oben.
Choi.
Ich habe gehört, Sie seien Teil
des Mercury 2-Einsatzkommandos gewesen.
Was ist das?
Vizepräsident.
- Du allein leitest hier das Haus,
Anderson?
- [Anderson] Ja, Sir.
- Eine schwierige Aufgabe allein.
Früher habe ich viel Zeit in diesem Raum verbracht .
Haben wir Kommunikationsmittel?
[Anderson] Gesichert.
- Ja.
Und wie sieht es mit den Fenstern aus?
- Es handelt sich um Einwegglas.
- Wie der Junge schon sagte,
Einwegglas.
Kugelsicher.
Was guckst du denn so? Hä?
Hey. Er ist nicht unser Problem.
[Sorello] Du läufst den Punkt.
Ich bin gar nicht da, Mann.
- Okay.
Ich rufe den Rang an.
- Ich muss
sofort eine sichere Telefonleitung erreichen.
Folgen Sie mir.
Halton.
Ich muss nach Reeves sehen.
Lass mich ihn ansehen.
[Piepton]
Allein.
Sicher.
Schließen Sie die Tür.
[Tür schließt sich]
[Frau] Identifizierung?
- Choi.
Passwort 45759.
Für Marshall,
Passwort 20112.
- [Frau]
Bildschirm frei. Bitte warten.
Agent Choi,
ich freue mich, Sie zu sehen.
Gibt es neue Informationen?
Nun, wir haben
zwei gleichzeitige Angriffe.
Die Zahl der Toten ist noch unbekannt.
Die ersten Schätzungen
könnten im dreistelligen Bereich liegen.
Wir haben ein Team, das
eine mögliche Fernzündung verfolgt.
vom Anschlag auf das Rathaus.
Mercury 2?
Bis wir mehr wissen, sind wir in der Luft.
Sind noch andere Makler
im Haus?
Ja.
Da ist einer aus unserer Einheit.
Zwei aus Langley.
Eines vom Verteidigungsministerium
und irgendein schießwütiger
Mistkerl von Homeland.
- Erzähl keinem von ihnen,
was du hast.
Wir schicken Ihnen in Kürze ein Team.
Halt durch, mein Junge.
Ja, Sir.
[spannende Musik]
[Musik blendet aus]
[Choi seufzt]
[Wasser spritzt]
Ihm scheint es gut zu gehen.
Zum Glück war es CS und nicht Sarin.
Wie geht es dir?
Ein bisschen besser.
Ich hätte fleißiger sein sollen .
- Hey.
Damit hat niemand gerechnet.
Mach dich nicht fertig.
Halten Sie sich einfach an die Vorgaben, dann kommen wir
da unbeschadet raus.
[Lautsprecherdurchsagen]
- [Marshall] Genehmigung
für Safe House 5102.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
Sie sind auf Lautsprecher geschaltet.
Wir haben momentan fünf Gäste
im Haus.
Ein Agent befindet sich im Genesungsprozess.
- Hausdame,
können Sie das wiederholen?
Hast du gesagt, fünf Gäste?
[Anderson] Ja, Sir.
- Agent Choi hier.
Gibt es irgendwelche Informationen zu
Wann wird die Ausgangssperre aufgehoben?
- [Marshall] Alle Agenten sind
dem Protokoll zu folgen.
Alle?
- Alle Agenten haben sich
an das Protokoll zu halten.
Kommando, hier spricht Halton.
Ich spiele als Point Guard.
Gibt es irgendwelche Anzeichen dafür,
wann die Anordnung aufgehoben wird?
[Marshall] Nein, keiner.
Die Polizei von Los Angeles (LAPD) und die Nationalgarde
sind im Einsatz und evakuieren.
ein Radius von zwei Meilen um das
betroffene Gebiet, während wir sprechen.
- Sie meinen also,
wir sitzen hier fest.
[Marshall] Das ist bejahend.
Das ist verdammt großartig.
Halton,
kannst du bitte den Hörer abnehmen?
Wir haben neue Informationen,
die wir besprechen müssen.
Ich bin hier.
Können Sie das bitte wiederholen?
Befehl, das ist höchst-
[Elektronik flackert,
schaltet sich ab]
Befehl?
Hallo?
Systemüberschreibung.
Es handelt sich um einen Lockdown aus der Ferne.
Sie sperren uns hier ein.
[Sorello] Scheiß drauf. Geh.
[Anderson] Geh zur Tür!
Es ist die Tür.
- [Sorello] Los. Komm schon.
Zieh. Zieh.
[beide anstrengend]
Sie haben den Strom abgestellt.
Die Tür ist verschlossen.
Es gibt keinen Ein- und Ausgang.
- [Owens] Ugh!
- [Sorello] Scheiße.
Was hat er gesagt?
- Wie kann es zu einem Stromausfall kommen, wenn einige
dieser Lichter noch leuchten?
Notstromversorgung durch Batterien.
Zum Betrieb einer Glühbirne wird nicht viel Energie benötigt
.
Gibt es noch andere Ausgänge?
– Es ist ein sicheres Haus.
Wie viele Ausgänge wird es Ihrer Meinung nach haben?
[Piepton ohne Verbindung]
[Owens] Kein Signal.
Sie haben es blockiert.
Verdammtes Protokoll.
- Es ist, als ob sie
uns für den Feind halten.
Sie halten uns für den Feind.
Was zum Teufel soll das bedeuten?
- Die Befehlszeile verfolgte
das Zündsignal
von den heutigen Angriffen bis hierher.
Sie glauben, einer von uns
sei der Bombenleger.
Moment, Moment.
Warum sollte der Bombenleger
den Zünder bei sich behalten?
Um die nächste Bombe zu zünden.
- [Halton] Wir sind alle inhaftiert
bis sich einer von uns ergibt.
Glaubst du das?
Sie verfolgten das Signal hierher.
Nun ja, auf mich wurde geschossen.
Ja, uns auch.
Ich war die ganze Zeit hier.
Sie können
die Kameras überprüfen.
- Das ist ja ziemlich praktisch
für Sie, nicht wahr?
Der Strom ist ausgefallen,
deshalb können wir sie nicht überprüfen, oder?
- Ich lege meine Karten
auch einfach auf den Tisch.
- Und vielleicht sollten wir das
alle tun.
Worüber zum Teufel hast du
am Telefon telefoniert?
- Nein,
das übersteigt Ihre Kompetenzen.
Du verheimlichst etwas.
Das ist meine Angelegenheit, nicht deine.
- Schau mal, sie sagten,
der Zünder sei noch hier.
Ich meine, wir können den Ort durchsuchen,
oder?
Der Zünder könnte etwa so groß wie eine Zehn-Cent-Münze sein .
- Ja,
und wo stehen wir nun?
[Choi] Ich weiß es nicht.
Wollt ihr anfangen,
auf Leute zu schießen?
- Fang mit ihm an.
- Oh.
Nein, du solltest
mich jetzt nicht provozieren.
Du verbirgst etwas.
Und wir haben ein Recht darauf zu erfahren,
was es ist, bevor wir getötet werden.
- Glaubt mir, wenn ich der Feind wäre,
wärt ihr alle schon tot.
Habe ich etwas verpasst?
[Pistole wird gespannt]
[Halton] Choi.
Wie gesagt.
- Ich möchte niemanden
allein in einem Zimmer erwischen.
Habe es?
[spannende Musik]
Keine Terrorgruppe
hat die Verantwortung übernommen.
für diese gut koordinierten,
präzise kalkulierten Angriffe.
Die Rettungskräfte vor Ort
haben bestätigt
dass beim Anschlag auf das Rathaus ein chemischer Kampfstoff eingesetzt wurde .
Auf der anderen Straßenseite,
Ich sehe Beamte, die
sich in Schutzanzüge hüllen,
[Fernsehmoderator] und mehrere Bombenentschärfungskommandos
wurden entsandt.
weiter
nach weiteren Geräten suchen.
Die Polizei wertet
die Spuren aus und führt Suchaktionen durch.
für jegliche weitere Sprengstoffe.
[Hubschrauberrotoren surren]
- [Owens]
Ihre Pupillen sehen besser aus.
Ahh. Ja.
Alles ist aber noch verschwommen
.
Das ist doch Wahnsinn!
Aufgrund eines Threads über Massenvernichtungswaffen gilt bei uns eine Ausgangssperre .
Wir haben keinen Strom.
Ja, wir sind hier am Arsch.
Woran erinnerst du dich?
Ich erinnere mich daran, aufgewacht zu sein.
Und wir beide waren nervös
wegen dieser Aufgabe.
Die ruhige Fahrt nach Mercury 2.
Und dann erinnere ich mich daran, dass du
gerade telefoniert hast.
und sich von der Gruppe abspalten .
Und dann...
Ich drehte mich um und das Benzin
spritzte überall hin.
[Schnellfeuer]
Dann
ist alles andere nur noch verschwommen.
Aber ich erinnere mich an deine Stimme.
- [Owens] Komm schon, Reeves.
Los geht's.
Ich hab dich.
[Reeves grunzt]
Und dann waren wir hier.
Ich hätte dich verlieren können.
Hey, ich lebe noch.
Ich bin hier, und du bist hier.
Bist du immer noch ein Kämpfer?
Stets.
Hast du es noch?
Hey. Halton wollte, dass ich dir sage –
Ja.
Ja. Ich habe es sicher aufbewahrt.
Okay. Das war
ein gezielter Angriff.
Das bedeutet, dass sie gewusst haben müssen,
warum wir dort waren.
Es war als geheim eingestuft.
- [Reeves]
Wir müssen es den anderen sagen.
NEIN.
- Hey. Hey.
Ich weiß, es ist gefährlich.
Bist du sicher?
[seufzt] Nein. Überhaupt nicht.
Aber wenn wir gejagt werden,
Dann brauchen wir Verbündete
im Raum.
Gott bewahre, dass es noch schlimmer wird.
Wir wären heute beide beinahe gestorben.
Ich auch.
- Ich weiß, wir stehen alle
unter Verdacht.
Dies ist mein erster Einsatz
im Außendienst nach drei Jahren.
Ich arbeite in der Entwicklungszusammenarbeit.
bei den Sonderprojekten des Verteidigungsministeriums .
Was?
Es handelt sich um die kreative Abteilung des Verteidigungsministeriums.
- Ich bin Entwickler,
und Reeves
ist mein Kollege
beim Secret Service.
Du bist also Q und er ist Bond.
Wir arbeiten
seit neun Monaten zusammen.
bei einer neuen Aufgabe.
Wir waren hier in Los Angeles,
um es an Mercury 2 zu übergeben.
- [Choi] Deshalb waren Sie
vor dem Rathaus?
Wir sollten
ein Sonderprojekt liefern
Codename C49.
Das Gehäuse wurde beschädigt.
- Was ist das?
Ein Monokular?
- Diese kann nur
mit meiner ID aktiviert werden.
Eines meiner Augen.
Wir sollten es heute
an den Mercury 2 liefern.
Um es an ihn zu binden.
- Es verfügt über eine eingebaute Sicherheitsvorkehrung
für den Fall, dass auch das Subjekt stirbt.
- Wenn ich tot wäre,
würde dieses Gerät mich erkennen
dass meine Pupillen mittelweit erweitert waren.
Leichenposition.
- Es handelt sich also um ein Gerät
, das sich selbst schützt.
aber nicht der Benutzer.
Was zum Teufel bewirkt das?
- Wir sind nicht autorisiert
. - - Blödsinn. Was soll der Scheiß?
- Wir sind nicht befugt,
das preiszugeben.
Aber wenn das
ihr Ziel ist,
Wir brauchen Ihre Hilfe,
um es sicher zu halten.
Dieses Gerät bleibt
zwischen mir und Reeves.
und sonst niemand.
[Reeves hustet]
[Owens] Das lief gut.
Wir mussten einige Dinge zurückhalten.
So läuft das Geschäft.
Wir haben ihnen genug gesagt,
um sie loszuwerden.
(hustet) Ja.
Mir geht es gut.
Behalte sie im Auge.
insbesondere dieser Idiot
von Homeland.
[Kichern]
[Wasser wird eingegossen]
- Es ist an der Zeit, dass du
ehrlich zu mir bist.
- Hören Sie,
ich schätze unsere Vergangenheit.
- Ja.
- Danke?
Das musst du dir merken.
Ich leitete den Moskauer Korridor,
als Sie noch ziemlich neu im Geschäft waren.
Ich habe einen sowjetischen Informanten
in dasselbe Versteck gebracht.
Der Tag wird für alle
deutlich komplizierter werden.
Wenn wir nicht zusammenarbeiten.
Hast du eine Frage, Halton?
- Choi, an deiner Stelle
würde ich mich nicht zum Feind machen.
Du bringst uns
alle noch um.
Ich versuche, euch alle zu retten.
Verdammt nochmal, Choi.
Was ist das Problem?
Hat er dir schließlich gesagt, dass er
mit den Nordkoreanern zusammenarbeitet?
Ja.
- Ich bin chinesisch-amerikanischer Abstammung,
du verdammter Idiot.
Das tröstet mich kein
bisschen.
Hey, komm schon, Sorello.
Nein, alles in Ordnung.
Du willst das machen?
Wir könnten das machen.
- Ja, sehr gerne.
- Ja?
Du paranoider Wichser.
In diesem Haus stehst du ganz
unten in der Nahrungskette.
Hier weiß niemand,
wer zum Teufel du bist.
- warum Sie hier sind,
- ich habe jedes Recht zu erfahren
- Du könntest jemand sein
- - was ist hier los?
Tatsächlich gehört es zu meinen Aufgaben, das zu wissen.
Und wenn du auch nur eine Sekunde lang glaubst
, dass ich warten werde
bis mir jemand
in den verdammten Hinterkopf schießt
was auch immer
du geheim hältst,
Da hast du dich aber getäuscht.
Ich kann Ihnen garantieren, dass
niemand auf Sie schießen wird.
im Hinterkopf.
- Dies ist nicht die Zeit,
Informationen zurückzuhalten.
- Es ist
auch nicht der richtige Zeitpunkt, um Informationen auszutauschen.
Ich habe dich
bereits einmal gewarnt.
- [Sorello]
Und dies ist Ihre Warnung.
- [Choi] Ja?
- Leute.
Jetzt sei reinen Tisch.
Da ist jemand am Fenster!
[laute Explosion]
[spannende Musik]
[Schnellfeuer]
- [Gunman Six] Deckung.
- [Gunman Seven] Los!
[Glas zerspringt]
[Choi] Scheiße.
[Reeves] Owens, beweg dich!
[überlappendes Grunzen]
[intensive Musik]
[Choi] Nein, nein.
Brücke, Brücke.
[Glas zerspringt]
[Klirren von Messern]
[Bewaffneter würgt]
- [Knochenknacken]
- [Schütze stöhnt]
[Piepton]
[Bombe explodiert]
[hohes Klingeln]
[gedämpftes Grunzen]
Mag.
[Reeves] Runter!
- [Reeves] [Undeutlich],
Pass auf.
Reeves. Reeves.
Aufleuchten.
Nein, nein, schau mich an.
Schau mich bitte an.
Nein, nein, nein, nein.
Nein, nein.
Aufleuchten.
Ach du meine Güte...komm schon.
Verlass mich nicht.
Bitte.
Klar.
[Schnellfeuer]
[Schreie eines Bewaffneten]
[Absturz]
Jetzt ist alles klar.
[laute Explosion]
Oh.
Was zum Teufel war das?
[nachdenkliche Musik]
- Können wir
ihm ein Laken oder so etwas besorgen?
[Choi] Die Seile sind weg.
So sind sie entkommen.
Hey. Hier drin.
- Ach, komm schon.
Wie konnte das passieren?
- [Halton] Ich habe dem Kerl
in den Kopf geschossen.
Er muss explodiert sein.
- [Sorello] Der Typ, den Choi
aus dem Fenster geworfen hat,
Er ist auch explodiert.
- [Anderson]
Und der andere ist entkommen.
[nachdenkliche Musik]
[Garcia] RPG! Vorsicht.
Eingehend.
[Gedämpfte Schüsse,
undeutliche Rufe]
[Garcia] Feuer ab!
[Owens] Kontext rechts.
[Garcia] Beweg es. Beweg es."
Deck mich ab.
[Owens] Garcia!
[undeutlicher Ruf]
[Owens] Ugh, ich bin getroffen!
[Owens weint]
- Weißt du, was
ich versuche herauszufinden?
Wenn einer von uns der Bombenleger ist,
Warum wurden wir dann gerade angegriffen?
Wie kann das Ding noch an sein?
Es verfügt über eine Notstrombatterie.
- Enthält viele Medikamente.
Hält sie frisch.
- Medizin?
Hast du hier ein schnelles Blutgerinnsel?
[Anderson] Ja.
Die linke Seite.
- Ich dachte, diese Fenster
wären kugelsicher.
- Kugelsicher,
nicht explosionsgeschützt.
Ich habe die Straße noch nie so leer gesehen.
- Ja, so etwas passiert,
wenn man eine Stadt evakuiert.
- [Sprecher] Die Innenstadt
Los Angeles wurde evakuiert.
[Hubschraubergeräusch]
- [Sprecher] [undeutlich]
Zuständigkeit der Innenstadt.
- [Nachrichtensprecher]
Im Auftrag des Gouverneurs,
Das Kriegsrecht wurde verhängt
für Los Angeles
und die umliegenden Städte.
Angesichts der Gefahr jeglicher
anhaltender Bedrohungen und des Einsatzes chemischer Waffen
Es ist zu
einer Quarantänezone geworden.
Um die Sicherheit zu gewährleisten,
alle Bewohner der unmittelbaren
und umliegenden Gebiete
wurden erfolgreich
evakuiert
während die Ermittlungen
andauern.
[düstere Musik]
Bist du dir sicher, dass du
das tun willst?
- Er ist noch nicht explodiert.
Ich denke, wir werden das schon überstehen.
BOOM!
Sie machen sich nicht einmal die Mühe,
ihre Gesichter zu verbergen.
- Wenn Sie
einen defekten Abzug tragen,
Es ist egal, wer dich sieht.
Erkennt ihn jemand?
Er ist tot.
Warum ist er nicht explodiert?
- [Halton] Der Auslösemechanismus
ist hinüber.
Das ist doch
Guerillakriegs-Scheiße.
Sobald sein Herz aufhört zu schlagen,
bumm.
Gibt es irgendwelche Informationen über ihn?
Er ist sauber.
Abgesehen natürlich
von dem C4-Bombenklumpen in seinem Hintern.
- Siehst du irgendetwas
auf dem Tablet?
Ich erinnere mich nicht.
Es ging alles so schnell, und...
- Du arbeitest in der Entwicklungszusammenarbeit,
und das Beste, was du zu bieten hast, ist:
"Ich weiß nicht,
es ist alles so passiert..."
Es gab Explosionen,
also verzeiht mir .
falls ich mich
an die Details nicht mehr ganz genau erinnere.
- Diese Details
haben Ihrem Partner das Leben gekostet.
Verpiss dich, Choi!
Ich bin nicht derjenige, der
Informationen zurückhält.
Sie scheinen mehr
an dir interessiert zu sein.
- Hey, hey.
Hey, hey, hey.
Nicht!
Das solltest du nicht tun.
- Lass sie einfach gehen, Mann.
- Halt dich da raus.
- Okay.
Ich sage ja nur,
Das ist der einzige Weg, wie
wir das durchstehen werden.
ist, wenn wir zusammenarbeiten.
- Noch eine verdammte Bewegung,
ich fordere dich heraus.
- Ich verdammte--
- Choi, lass ihn hoch!
- Ich fordere dich heraus.
- [Schuss]
Das war meine letzte Warnung
an alle hier.
[Anderson zuckt zusammen]
Sei doch nicht so ein Feigling.
- Nein.
- Nun, lassen Sie mich ausreden.
- Es tut mir leid...
wegen Ihres Partners.
- [Owens] Ich wünschte
ich hätte mehr tun können.
- Ist das das erste Mal, dass
Sie jemanden verloren haben?
- Ich habe
vor meinem Eintritt ins Verteidigungsministerium einen Einsatz im Irak absolviert.
Mein Studium sinnvoll einsetzen.
Du dienst auch?
Die Marines.
- Wie zum Teufel bist du
damit davongekommen?
Frag nicht.
Rangers.
Keine Scheiße.
Zumindest für eine Weile.
Ich war im Irak, und mein Zug
wurde von einer improvisierten Sprengfalle getroffen.
Immer der gleiche Mist.
Das hast du schon mal gehört.
Sag mir.
- Tja,
unser Konvoi wurde komplett zerstört.
und mein zweiter Schütze,
Garcia,
Ich sehe ihn aus dem Fenster
des Humvees.
Und er ist ungefähr
100 Meter entfernt.
Und er ist am Boden.
Also verließ ich den Konvoi.
und ich bin fast bei Garcia angelangt.
Und dann spüre ich plötzlich dieses
Brennen in meiner Seite...
Alles in Ordnung bei euch?
Ich bin ohnmächtig geworden.
Ich dachte, ich wäre tot.
Ein vorbeifahrender Konvoi
kam vorbei und rettete uns.
Gott, ich konnte ihn nicht retten.
Man kann nicht alle retten.
Ich habe auch meine Schwester verloren
.
[düstere Musik]
Als ich zurückkam,
hatte ich das Übliche. Alpträume...
Atemnot...
die Gedanken...
Dann begann ich
im Bereich Entwicklungstechnologie zu arbeiten.
Und ich habe einen Weg gefunden
, meine Gedanken zu beschäftigen.
Ich bin beschäftigt...
Du hast eine neue Leidenschaft entdeckt.
- Ich habe etwas gefunden
, womit ich Leben retten kann.
sogar meine eigenen.
[lauter Alarm ertönt]
- [Owens]
Was zum Teufel ist das?
[Anderson] Los.
Warteraum! Los!
[alle stöhnen]
[Sorello] Oh, Scheiße.
Okay, sie müssen sich
in das System gehackt haben.
[Halton] Warum?
Was wird damit erreicht?
- Uns in die Enge treiben, um uns
zum Umzug zu zwingen.
Ich meine, schau dir doch an, wo wir stehen.
- Wir sind Fische im...
- Fass.
[Explosion]
[Sorello] Was ist das?
[spannende Musik]
[Halton] Zurück!
[Klappern von herabfallenden Trümmern]
[Owens] Abstellraum.
Das ist Rauch aus dem Filter.
- Du musst dich bewegen.
Bedeck deinen Mund.
[Choi] Owens, komm schon.
- [Owens] Tür zu!
- [Choi] Los geht's!
Ich nehme die rechte Flanke.
Anderson, warte.
Erwischt.
[Owens strengt sich an]
[Schüsse]
[Bruder stöhnt]
Oh, Jesus!
[Anderson] Halton.
[automatisches Gewehrfeuer]
[Stöhnender Bruder]
[Bombenpiepen]
[Explosion]
[Anderson grunzt]
[Grunzen und Stöhnen]
[metallisches Klirren]
Er lebt.
Irgendwelche Sprengstoffe?
[Anderson] Alles klar.
Legt ihm Handschellen an.
[Halton] Lass uns den Ort überprüfen.
Sie könnten noch hier sein.
Alles in Ordnung?
Ja.
Hier.
[Sorello schnappt nach Luft]
[unheilvolle Musik]
Wo zum Teufel sind die hin?
[Halton] Hier rein.
[Choi] Scheiße.
Würde es Ihnen einen Schub geben?
Ich gehe.
Halt das mal fest.
Seien Sie vorsichtig.
[Owens keucht]
Jesus, das ist eine Falle.
Es ist genug Semtex, um
das ganze Gebäude zum Einsturz zu bringen.
Wir kommen hier so schnell nicht raus .
- Anderson, wie zum Teufel
konntest du das nicht hören?
Gescheht etwas
direkt über deinem Kopf?
Hä?
Es ist deine Aufgabe,
diesen Ort sicher zu halten.
Was genau ist Ihre Aufgabe,
Sorello?
Du hast uns immer noch nicht gesagt,
warum du überhaupt hier bist.
Heimatschutz.
Es ist meine Aufgabe, dafür zu sorgen
, dass keine Terrorbedrohungen bestehen.
im öffentlichen Nahverkehr.
Na ja, das hat ja
für alle gut geklappt.
- Der Einzige, der
irgendetwas weiß, ist dieser Arsch.
Lasst uns ihn aufwecken
und Antworten bekommen.
- Ich möchte, dass ein Agent
am Fenster postiert wird.
Bruder, du bist dran.
Warum ich?
Denn nur du wirst
zuerst schießen.
und stellen Sie Ihre Fragen später.
[rhythmische, beunruhigende Musik]
Beschleunigung.
Keine Sorge. Ich
gebe ihm nur ein paar Kubikzentimeter.
Mehr als genug,
um ihn zum Reden zu bringen.
Was zum Teufel, Sorello?
[Sorello] Was?
- Anderson,
klettere du auf die Fenster.
Sorello, bleib hier drin,
bis er aufwacht.
- Was bin ich
denn jetzt, eine Babysitterin?
- Das dauert ungefähr fünf
bis zehn Minuten.
Gut.
Ich möchte zuerst mit ihm sprechen.
- Hey Halton,
hier ist der Ersatzakku.
Ich kann es entfernen, richtig?
Ich denke schon.
Ich glaube, ich kann es an das Stromnetz anschließen.
im Vorratsraum.
Großartige Idee, Owens.
Ich werde sehen, was ich tun kann.
- Weißt du was?
Mein Blutzucker sinkt.
Ich nehme mir
hier ein Stück von dieser Pizza.
Schade, dass
ihn die Kugel nur gestreift hat.
Ich kann es im Moment nicht glauben.
- Was? Willst du bei DoorDash bestellen
oder so?
Sag ihm, er soll nach dem Mann
auf dem Bürgersteig Ausschau halten.
ohne Oberkörper.
[spannende Musik]
- [Halton]
Das hast du schon mal gemacht.
- Ja, ich habe ein bisschen
Elektrotechnik gemacht.
zu meiner Zeit.
[Sorello] Hey Leute, er ist wach.
[Gemurmel]
Wer bist du?
Was ist los?
Sie verstehen kein Englisch?
Hm?
Oder vielleicht kannst du mich einfach nicht hören?
[spricht Russisch]
[Stämme]
Kämpfe so viel du willst.
Du kommst hier nicht weg.
Du verstehst mich also.
Können Sie sprechen?
Kannst du sprechen?!
Vielleicht lässt es sich mit weniger Zähnen etwas leichter sprechen .
Bruder.
[Stöhnen)}
Für wen arbeiten Sie?
Das gilt für all die Menschen,
die du heute getötet hast.
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
- [Der Operateur schreit vor Schmerzen]
- [Knochen knackt]
[Grunzen]
[Schlag wird ausgeführt]
- [Sorello] Willst du, dass ich
das andere kaputt mache?
Du hast noch neun weitere
, du verdammter russischer Wichser...
Wer bist du?
Fordere mich nicht heraus.
Ich fordere dich verdammt noch mal heraus.
Ist das Protokoll?
Hä?
Wirst du
das einfach so zulassen?
[Choi] Oh, es passiert.
[Sorello] Verdammte Schlampe.
Ich habe eine kleine Überraschung
für dich.
Owens, sag doch was!
Kehre zu deinem Beitrag zurück.
- [Sorello]
Für wen zum Teufel arbeitest du?
[keuchend]
Sprechen.
- [Schreie]
- [Sorello] Whoo! Whoo!
Los geht's!
- Wir müssen besser sein
als das.
- Wenn du wieder im Einsatz bist,
wirst du es verstehen.
- Ich muss nicht im Außendienst sein .
um zu verstehen,
was richtig und falsch ist.
[Klicken des Tasers]
[Schreie]
Sprechen!
Spürst du, wie
du verdammt nochmal geröstet wirst?
Was verheimlichst du?
Halton, lass mich rein.
[Choi] Nr.
- Er wird ihn umbringen,
bevor wir irgendwelche konkreten Informationen bekommen.
[Der Operateur grunzt]
- [Sorello] Verrecke,
du Hurensohn.
[Klicken des Tasers]
[Schreie]
Verdammt nochmal, stirb!
Sorello. Mach mal Pause.
Wollt ihr noch mehr?
- Sie sagte:
Mach mal Pause, Sorello.
Er ist ganz vernarrt in dich.
[schluckt, spuckt]
Wer bist du?
Niemand.
Falsche Antwort.
[schreiend]
Sie ist die gute Polizistin.
Okay. Okay.
Meine Mission ist mein Name.
Mein Name ist Mission.
Was ist Ihre Mission?
Sind weitere Angriffe geplant?
- Sie, Daniel Reeves,
Agent Choi, Anderson,
Du bist aus einem bestimmten Grund hier.
Wir konnten das, was wir im Rathaus begonnen hatten, nicht beenden .
Wir trennen euch hier ab,
um euch einzudämmen.
Wie lautet der amerikanische Ausdruck?
Ah, ja.
Du bist wie ein Fisch im Fass.
[Lachen]
Sogar du,
Mia Angelica Owens.
Zweiunddreißig.
Waffenspezialist
eine Affäre mit ihrem Partner
Daniel Reeves haben.
Ich habe neun Monate an diesem Fall gearbeitet
und musste dann mitansehen, wie mein Geliebter stirbt.
[schreiend]
Tötet ihn.
Du willst es mir nicht sagen? Na gut.
Wie wär's, wenn ich dir
die volle Dosis verpasse?
Was hast du vor?!
[lacht] Planung.
[lacht]
Sag mir!
- Armes Mädchen,
es ist schon in Bewegung.
Du wirst schon bald mit deinem Geliebten zusammen sein .
Hurensohn!
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das hat nichts mit dir zu tun!
Owens!
Das ist nicht nötig.
Du kannst niemanden retten.
Es ist Zyanid. Es ist Zyanid!
Du bist bereits tot.
Was machst du da? Hä?
Er wollte reden.
- [stottert] Ich war--
[Halton] Er sprach.
- [Anderson]
Ich wollte nur helfen.
Wollen Sie helfen?
[Bombenpiepen]
[Owens] Sorello, überprüfen Sie ihn.
Heilige Scheiße! Es ist bewaffnet.
Anderson, du hast ihn durchsucht.
- Ich muss wohl
zu schnell unterwegs gewesen sein.
Alle raus! Sofort!
[Explosion]
[alle stöhnen]
[Elektrisches Knistern]
[Glas zerspringt]
[alle stöhnen]
Okay. Okay.
Ich weiß, was hier vor sich geht.
Ich habe es herausgefunden.
Ich weiß, wer mit ihnen zusammenarbeitet.
[Klicks der Pistole]
- Pu--lege das weg.
- Warum bist du denn kurz bevor sie ihn erwischt hat, dort hineingerannt ?
Sie wollte ihn umbringen.
- Nein,
er wollte gerade anfangen zu singen.
- Das weißt du nicht.
Man wusste nicht,
was sie vorhatte.
- Du. Du warst es,
der seinen Körper durchsucht hat.
Alle anderen Körper explodierten.
- Du hättest nicht in diesem Zimmer sein sollen .
Und du, die du so
ruhig, besonnen und still bist,
Ich habe nicht gehört, was direkt über deinem verdammten Kopf vor sich ging .
[Klicks der Pistole]
Beantworten Sie die Frage.
Willst du mich verarschen?
Wir haben kein Lebenszeichen
von ihnen gehört.
seitdem sie dort oben sind.
Keiner von uns hat das.
Der Russe hatte dich
in dieser Schneewolke vollkommen im Griff.
Und ich habe dich gerettet.
Ohne mich wärst du tot .
Dieser Mistkerl hat mir
in die Schulter gestochen.
Und du vertraust mir immer noch nicht?
[Klicks der Pistole]
[Halton] Bruder, warte.
- [Sorello] Ich kann es nicht glauben
dass es so lange gedauert hat
um das alles herauszufinden.
- Du bist ein verdammter Verräter.
- [Klicks der Pistole]
Sehen.
Mein Name ist Nathan Anderson.
Ich habe sie gewarnt, dass
sie sich außerhalb des Fensters befinden.
Ich habe euch allen das Leben gerettet.
Aber jeder –
wirklich jeder – denkt, dass ich der Wegwerfartikel bin?
Bin ich der Fehler?
So ist es doch, oder?
Als Tierarzt
macht man eben mal Fehler.
Du bist heute so scharf darauf, jemanden zu erschießen ?
Erschieß mich, du Arschloch.
Erschieß mich!
- Wir werden damit
beginnen, Folgendes zu etablieren
Hier muss endlich Ordnung herrschen.
- Erstens, Sorello,
Sie behalten Ihre Waffe
aus unseren Gesichtern.
Zweitens, Owens,
nimm Andersons Waffe.
Bringt ihn nach oben
und legt ihm Handschellen an.
[Bruder seufzt]
- Das musst du nicht tun,
weißt du.
Wir haben beide
im Krieg Angehörige verloren.
Ich kam damit einfach nicht
so gut zurecht wie du.
Mach das nicht zu einer Angelegenheit von mir.
Nein.
Es geht um sie.
Sie sterben, aber...
Sie bleiben bei uns.
Ihre Gesichter, ihre Stimmen...
ihre letzten Worte.
Sie bleiben alle bei uns.
Es liegt an uns, es besser zu machen...
für sie.
Sorello hatte Recht.
Ich hätte ihn beinahe gebrochen.
- Choi. Diese Terroristen,
oder wer auch immer sie sind,
Sie wissen mehr über uns als wir selbst.
Und alles, was wir über sie wissen, ist...
Sie schmuggeln
verdammte Bomben auf dem Rücken.
Es wird Zeit, dass du allen sagst,
womit wir es hier wirklich zu tun haben.
Menschen starben heute, weil...
Wie viele Menschen
müssen noch sterben?
vor Ende dieses Tages?
Ich versuche nicht, es herauszufinden.
- Sie wollen Leben retten?
Dann fangen Sie bei uns an.
Erzähl ihnen von den Atomwaffen.
Ich wusste es verdammt nochmal.
- Schau mal,
Reeves hatte vorhin Recht.
Gott bewahre, dass
einem von uns etwas zustößt.
Sie müssen unbedingt herausfinden,
was zum Teufel da vor sich geht.
Scheiße.
Es gibt zwei aktive Fußbälle
auf diesem Planeten.
die über
direkten operativen Zugriff verfügen
zum amerikanischen Atomwaffenarsenal.
Einer davon ist beim Präsidenten.
den anderen
mit dem Vizepräsidenten.
Heute Vormittag
wurde unser Fahrzeugkonvoi angegriffen,
der Secret-Service-Agent,
der für das Tragen dieses Gegenstandes verantwortlich ist...
wurde getötet
Und ich habe es
ihm abgenommen, um es sicher aufzubewahren.
- Ist das –
ist das, was ich denke, was es ist?
- Es fungiert als mobile Drehscheibe
in unserem strategischen Verteidigungssystem.
[Gerät piept]
Wie operativ genau ist das Ganze?
- Start, Detonation, Rückruf.
Alles.
Ich meine, rein theoretisch
könnten wir den Dritten Weltkrieg gewinnen.
von unserer Couch aus.
- Was sind all diese
kleinen roten Punkte?
- [Choi] Standorte aller
Raketensilos in Amerika.
- Okay, aber wir haben doch Sicherheitsvorkehrungen,
oder?
Goldcodes.
- Willst du wissen,
was zum Teufel dieses Ding kann?
[Scanner piept]
- Es generiert Goldcodes.
- Ist das dein Ernst?
Ich bin nicht einmal dafür ausgebildet,
dieses Ding zu tragen.
- Du hast
heute richtig gehandelt, es zu verstecken.
- Warum sollten wir
einem von euch beiden vertrauen?
- Sie müssen Reeves und mich gekannt haben.
Wir sollten dies
heute dem Vizepräsidenten übergeben.
Und als diese scheiterten, nutzten sie
unser eigenes Backup-Protokoll.
gegen uns, um uns hier in die Falle zu locken.
Nichts davon war Zufall.
Sie haben uns
die ganze Zeit nur ausgenutzt.
Der Vizepräsident war nicht das Ziel.
Wir waren es.
[Bruder seufzt]
[Unheimliche Musik setzt ein]
[Owens] Komm schon.
- Kein Signal?
- Nein, gar nichts.
Hast du die Tür versucht?
Ja, ich habe es versucht.
Okay. Sieht so aus, als ob wir
hier wieder im Geschäft sind.
- Prüfen Sie, ob Sie auf
das Videomaterial zugreifen können.
von den Überwachungskameras.
Wann?
- Bevor wir ankamen.
Die letzten 24 Stunden.
Ich kümmere mich darum.
- [Halton] Die Stromversorgung wird
im Überwachungsraum erhöht.
- Wow. Wenigstens eine Sache
läuft gut.
- Es gibt immer noch
kein Internetsignal.
Aber wir haben einen Monitor bekommen.
[Türklingeln]
[Choi] Pssst.
- [Gerätepiepen]
- [Choi] Was piept da?
Kommt das von der Tür?
Hä?
NEIN.
- Sie sind draußen!
- [Explosion]
[Choi grunzt]
- Suche weiter,
egal was passiert.
Pass nur auf, dass der Decoder
nicht in ihre Hände gerät.
[Owens] Ich kümmere mich darum.
[Schüsse]
[Sorello grunzt]
[Sorello] Ah, verdammt!
Los, los!
[Halton] Beweg es.
Klar.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Bruder.
[Bruder grunzt]
Ich kann dir helfen.
Hol die Schlüssel.
Wo waren die Schlüssel?
Die Schlüssel liegen dort im Regal.
Mach mir diese Handschellen ab, Mann.
Steh auf. Los jetzt.
[überlappendes Grunzen]
- [Owens]
Wer zum Teufel bist du?
Los geht's! Beeil dich!
Ich könnte dir helfen, Sorello.
Gib mir den Schlüssel.
Beeil dich! Schnell!
Wirf mir den Schlüssel zu.
Vertrau mir.
[überlappendes Grunzen]
[Choi grunzt]
Los geht's, los geht's, los geht's!
Hilfe! Autsch, au!
Bitte hilf mir.
- Ich werde einen Tourniquet anlegen,
okay?
Das wird weh tun.
- Okay, okay.
- Bist du bereit?
Eins, zwei...
[Schreiender Bruder]
[Bombenpiepen]
Übe Druck darauf aus.
Leg die Waffe weg.
Vertrau mir.
Danke schön.
- [Anderson]
Ich habe dir gesagt, du sollst mich erschießen.
Oh mein Gott.
Das ist nicht Anderson!
[Halton] Fick dich.
[Owens keucht]
Wurde auch Zeit, Bruder.
[Choi stöhnt]
[Owens keucht]
Du hättest mir das Leben
um einiges erleichtert.
Wenn du
heute einfach auf der Straße sterben würdest.
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
[Metallkratzen]
[Grunzen]
[lacht]
Bravo! Genau so ist es.
Atmen.
Hoppla.
Besorg dir den Decoder.
- Du siehst aus wie ein Mann
, der gerade den Tod eines Freundes miterlebt hat.
Glaub mir, ich kenne das Gefühl.
Anderson. Warum?
Sein Name ist nicht Anderson.
Das stimmt.
Weil ich Anderson
heute Morgen getötet habe.
Er nahm ihm seine Dienstmarke ab, alles.
- Weißt du, wie viele Menschen
du heute getötet hast?
- Glaubst du, dieses Land
schert sich einen Dreck darum?
Wie viele Kinder starben im Kampf
in Afghanistan, im Irak?
Auf Drogen im Besitz von Einwanderern?
Dieses Land zerfällt
aus allen Nähten.
Nur diejenigen, denen
Amerika wirklich am Herzen liegt, können Amerika retten.
Was zum Teufel ist das?
Das ist ein Kreuzzug, Owens.
Das ist ein verdammter Kreuzzug.
Nun schon viel zu lange
wurden die wahren Amerikaner an den Rand gedrängt.
und mussten leiden,
während andere im Wohlstand lebten.
Sie wissen ja, dass sich jeden Tag 27 Veteranen das Leben nehmen.
Das sind fast 10.000 pro Jahr.
Das ist kein Kreuzzug.
Das ist verdammter
nationalistischer Schwachsinn.
[Owens grunzt]
Aber die Russen?
Nein. Der russische Akzent,
den mein Bruder so gut hinbekommen hat...
Das war ja ein Kinderspiel.
Umleitung.
Und während Sie und Ihr Pentagon
so besorgt sind
über die Mohammeds
und Karlsruhe,
Ihr vergesst alle, euch um
die Smiths und die Johnsons zu kümmern.
Da irrst du dich, mein Junge.
Wir haben beide
für dasselbe Land gekämpft.
Ich weiß, dass es nicht perfekt war
, als du nach Hause kamst.
Aber so kann man nicht
damit umgehen.
- Wissen Sie,
das Schwierigste an der ganzen Sache
Ich musste mir ein Lächeln verkneifen,
als Owens und Choi
Ich habe beide Geräte hierher gebracht.
Nun, möglicherweise sind wir heute Morgen gescheitert .
aber indem die Behörde die Bedrohungsbenachrichtigung
gegen Sie verwendet?
[lacht]
Nun, das hat wunderbar funktioniert.
Hm?
Es tut mir leid, Owens.
Ich bin es wirklich.
Immerhin
bist du gestorben, als du eine Revolution auslöst.
Ich werde eure beiden Namen
bei mir tragen.
- [Schuss]
- [Halton grunzt]
[Owens schaudert]
- [Owens] Nein!
- Komm her.
Fass mich bloß nicht an!
[Owens grunzt] [undeutlich]
[Gerät piept]
Steh endlich auf!
- Mach endlich deine verdammten Augen auf!
- Fick dich!
- Öffne deine Augen.
- Nein, fick dich!
Öffne endlich deine verdammten Augen!
Du wirst mich töten müssen.
[Owens schreit]
- [Anderson] Komm schon.
- Nein!
- [Anderson] Zeig mir dieses Auge.
- [Owens] Nein.
010110.
- [Computer]
Sprachaktivierung eingeleitet.
Zugriff gewährt.
[intensive Musik]
[Alarm schrillt]
- [Anderson] Zielmarkierung
38 Grad Nord
77 Grad West.
- Wir brauchen nur eine einzige Rakete,
um Washington D.C. auszuschalten.
Du wirst Tausende töten.
Nein, Millionen sparen.
Wir müssen in jedem Bundesstaat einen Sender betreiben
.
Sobald wir Amerika zurückerobert haben,
werden wir es stärker machen.
Besser als je zuvor.
Wer hat dich denn so verblendet?
Ich weiß, du bist völlig durcheinander.
Ich kann – ich kann Ihnen helfen,
da rauszukommen.
Wir können das – wir können das in Ordnung bringen.
Du verstehst es nicht!
Ich will hier nicht raus.
Für die Menschen, die ich verloren habe.
Ich tue das...
ich tue das für meine Schwester.
Du erinnerst mich an sie.
Und mein richtiger Name ist Elijah King.
Weißt du, ich –
ich konnte sie nicht retten.
Aber ich könnte sie retten.
Dem nächsten Kind, das sich anmeldet,
geht es also besser als mir.
- Glaubst du, deine Schwester
ist stolz auf dich?
Du bist kein Held.
Du bist ein verdammter Irrer.
Sie gehört ganz dir.
Startvorgang einleiten.
- [Computer] Bestätigt.
60 Sekunden.
[Owens schreit]
Los geht's, Liebling.
[Owens] Nein.
[Owens stöhnt]
Sei dankbar.
Wenigstens kannst du neben
deinem kleinen Freund sterben.
Fahr zur Hölle!
[Bombenpiepen]
[Explosion]
[Schuss abgefeuert]
[Elijah grunzt]
Elijah, schalte es aus.
Möchtest du Leben retten?
Genau wie ich?
[Schuss]
[Owens keucht]
[Elijah stöhnt, dumpfe Schläge]
[sanfte, dramatische Musik]
[düstere Musik]
- [Marshall]
Safe House 5102, lesen Sie?
Safe House 5102, lest ihr?
Copperhead, kannst du lesen?
[spannende Musik]
Safe House 5102, lesen Sie?
Copperhead, kannst du lesen?
Elijah, kannst du lesen?
Verdammt nochmal, Elijah,
nimm den Hörer ab.
Elijah,
nimm endlich das verdammte Telefon ab!
Er ist weg.
- [Mitarbeiter]
Vertrauliche Informationen schützen.
Strom ausschalten.
[Geräte schalten sich ab]
- [Weibliche Mitarbeiterin]
Alle Festplatten werden gelöscht.
Er starb so, wie er gelebt hatte: kämpfend.
Und so
werden wir ihn in Erinnerung behalten.
Wir treffen uns am Sonntag um 08:00 Uhr wieder im Basislager .
Wir stehen erst am Anfang.
Nun zu Plan B.
Nehmt alle die Hintertreppe.
- [Mitarbeiter]
Plan B-Operation.
Los, jetzt!
[Anrufer] Allgemein.
Ich bin bereit für die Extraktion.
- [Anrufer] Verstanden.
Voraussichtliche Zeit: fünf Minuten.
Wir sehen uns dort.
[unheilvolle Musik]
[„I'm on Fire“,
interpretiert von Wallette] * Ich habe ein verlorenes Spiel gespielt *
* Kein Ausweg *
* Schau dem Teufel in die Augen *
* Er hat nur meine Adern bewiesen *
* Nun
sind ich und der Teufel ein und dasselbe *
*Ich brenne!*
* Herr, du kannst mich nicht nehmen *
* Das spielt keine Rolle *
*Ich brenne!*
*Aber du bist derjenige,
der brennen wird*
*Ich brenne!*
* Herr, du kannst mich nicht nehmen. *
* Das spielt keine Rolle *
*Ich brenne!*
*Aber du bist derjenige,
der brennen wird*
*Ich brenne!*
* Herr, du kannst mich nicht nehmen. *
* Das spielt keine Rolle *
* Herr, ich bin noch nicht an der Reihe *
*Oh, ich bin nicht an der Reihe*
* Ja *
[Abspannmusik]